Айрис в поиске настоящего хозяина! 

Этой сладкой девочке 2,11 лет! Обладает яркой внешностью и таким же характером! От нее невозможно отвести глаз: плюшевая шоколадная шерстка, выразительная мордочка, карие глаза с длиннющими ресницами ... и все это Айрис! По характеру очень живая и подвижная, любит игры и общение с людьми, легко обучается, отлично ладит с другими животными. Также проявляет охранные качества, недоверчива к посторонним людям. Айрис ниже среднего размера. Стерилизована, а это значит, что течек и щенков у нее не будет. От паразитов обработана, сделаны все необходимые прививки. Отдается в квартиру с интенсивным выгулом или частный дом, под договор.

 +37529 8842276 Ирина