Спешите стать обладателем несомненной красавицы и умницы. Белочка-нежная, трепетная и чертовски обаятельная 11 месячная девочка. Она весела, по-щенячьи активна и по настоящему предана человеку. Здорова.По размеру хоть и не велика (чуть выше колена) ,но охранные качества не уступают самому грозному кобелю. Стерилизована (щенков и течек не будет), послушна и дружелюбна. Белочка- собака мечта которая раскрасит вашу жизнь новыми красками! Долго не думайте, вы точно искали именно ее. Звоните :
Отдается в частный дом, в достойные условия содержания.

 Мария 8 033 6446733