Марго ищет дом!

Маргоше 1,3 годика, она молодая и активная, метис питбуля. Стерилизована и привита, абсолютно здорова. Ввиду молодого возраста имеет гиперактивный характер. Со своими очень ласковая и общительная, а вот чужакам может показать кто в доме хозяйка) Отлично гуляет на поводке, совсем не пытается тянуть. Сильная и спортивная собака, будет рада длительным прогулкам и различным играм. Ладит с другими животными. Марго пристраивается в ответственные руки, желательно в семью без маленьких детей (во избежание ревности). Подходит для проживания в квартире, также рассмотрим вариант частного дома с теплой будкой (не на цепь).

+375292355509 Лиза